Habibx : تعديل الترجمة
HD9
‘‘لوس أنجلوس) 2029 بعد الميلاد)’’
ثلاثة بليون بشري لقوا حتفهم"
"في الـ 29 من آب 1997
والناجون من الحرب النووية"
"(دعوها بـ(يوم الحساب
عاشوا فقط"
"--ليواجهوا كوابيس جديدة
"الحرب ضد الآلات"
الكمبيوتر الذي يتحكم"
"...(بالآلات، (سكاي نت
"أرسل مبيدّين عبر الزمن"
مهمتهم: تدمير قائد"
"المقاومة البشرية
"جون كونور)، ابني)"
المبيد الأول كان مبرمجاً"
"لمهاجمتي
في سنة 1984"
"(قبل أن يولد (جون
"وقد فشل"
والثاني كان مبرمجاً لمهاجمة"
"جون) نفسه)
"عندما كان طفلاً"
وقبل ذلك، المقاومة"
"...تمكنت من ارسال محارباً
"(لحماية (جون"
وكان هناك ثمة سؤال"
"من منهم سيصله أولاً
المــــــــبيد 2’’
‘‘(يوم الحساب)
‘‘مطابق’’
أحتاج ملابسك، وحذائك
ودراجتك النارية
‘‘نسيت أن تقول ’’من فضلك
! أبعدوه عني
! اسحبوها، اسحبوها
اسحبوها
خذها
لا يمكنني أن أسمح لك
بأخذ دراجة الرجل يا بني
ترجل الآن قبل أن أطرحك ارضاً
! يكفي، اللعنة
أر-31 دايفيد) (شيرمان) الكود 6)
(في شارع الجسر السادس و(سانت في
ثمة خلل كهربائي
"(علم يا (آر-31 دايفيد"
قائمة البحث’’
‘‘(جون كونور)
تجاوزات، سرقة أسواق’’
‘‘كسر التعهدات، تخريب
الأم، (ساره كونور)، الأب، مجهول’’
‘‘(الأوصياء القانونيان (تود فويت) و(جانيل
‘‘جادة (ساينت ألموند)، 19828’’
! (جون)
جون)، تعال للداخل)
لتنظف زريبتك
! (جون)
والديك بالتبني نذلين، صحيح ؟
أقسم إن الكيل قد طفح بي
مع ذلك الولد اللعين
لا يريد أن يجيبني حتى -
عزيزتي، تحركي -
أيمكنك أن تحرك خلفيتك وتساعدني ؟
! (تود) -
ماذا ؟ ماذا ؟ -
لم ينظف غرفته منذ شهر
،أنها حالة طارئة، اعتمدي عليّ
سأتولى الأمر
! هيّا
،جون) ! تعال وادخل خلفيتك للداخل)
افعل ما طلبت منك أمك
(إنها ليست أمي، (تود
،)مستشفى (بيسكاديرو’’
‘‘(ولاية (كاليفورنيا
المريض القادم مثير للإهتمام
لقد تابعت الحالة منذ سنوات
...امرأة في الـ29 من العمر
مشخصة باضطراب انفصام الشخصية
المؤشرات المعتادة
الكآبة، القلق، العنف
التمثيل، أوهام الأضطهاد
الهندسة التضليلية"
"من نوع فريد
إنها تؤمن بآلة
...(تدعى (المبيد
،والذي يشبه الانسان طبعاً
كان قد أرسل خلال الزمن لقتلها
! هذا جديد
وأيضاً والد طفلها
...كان جندي
أرسل للماضي لحمايتها -
لا -
،جاء من المستقبل أيضاً، عام 2029
إن كنت أذكر بشكل صحيح
،ها قد وصلنا
(صباح الخير (ساره
(صباح الخير، دكتور (سيلبرمان
كيف حال ركبتك ؟
(بخير، (ساره
طعنتني في ركبتي
بقلمي قبل أسابيع قليلة
محاولات للهرب كثيرة
لنتحرك، هلاّ فعلنا ؟
دوغلاس)، لا أحب رؤية المرضى)
مضطربين في غرفهم بهذا الشكل
‘احرص على إعطائها ’ثورازين -
بالتأكيد دكتور (سيلبرمان) سأهتم بها -
(وقت تناول الدواء يا (كونور
تناوله أنت
،عليك أن تكوني جيدة
لأن لديك مراجعة بعد الظهر
(لن آخذه يا (دوغي
لا أريد أي مشاكل -
لا توجد مشاكل -
أجل، اصعقها
النداء الأخير يا حلوة
أحلاماً سعيدة
هل أنت الوصي القانوني
على (جون كونور) ؟
هذا صحيح أيها الضابط، ماذا فعل الآن ؟
هل أستطيع التحدث معه، من فضلك ؟ -
هذا ممكن لو كان موجوداً -
رحل على متن دراجته صباح اليوم
لذا، قد يكون في أي مكان
هل لديكما صورة لـ(جون) ؟
نعم، بالطبع، انتظر
هل ستخبرني بشأن ماذا كل هذا ؟
أودّ طرح بعض الأسئلة عليه
إنه فتى وسيم
هل تسمحان بأن أحتفظ بالصورة ؟ -
لا، خذها -
كان هناك رجل أتى
للبحث عنه أيضاً
،أجل، رجل ضخم على دراجة
ألذلك علاقة بالأمر ؟
،لا، لا تقلقا بشأنه
أشكركما على تعاونكما
‘‘بنك الأمن الفيدرالي’’ -
رجاءً، أدخل بطاقتك المسروقة الآن -
...الرقم السري -
هلاّ تسرع، يستغرق الأمر طويلاً -
...هيّا يا عزيزتي، هيّا يا عزيزتي
حسناً ! الرقم السري 9003
من أين تعلمت هذه الأمور عموماً ؟ -
من أمي، أعني أمي الحقيقية -
سأسحب 300 دولار
! هيّا، عزيزتي، هيّا، هيّا، أجل
! لقد نجحت -
حسناً -
! مال سهل ! هيّا
أجل، هذا سهل جداً -
أجل -
هل هذه هي ؟ -
إنها رائعة، صحيح ؟ -
لا، إنها مختلة بالكامل -
(لهذا السبب هي في (بيسكاديرو
معهد الأمراض العقلية، حسناً ؟
حاولت تفجير مصنع للحاسبات
لكنها اصيبت وتم اعتقالها -
بلا مزاح -
إنها فاشلة كلياً
،تعال
لنذهب وننفق بعض المال
(ساره)
ساره)، استيقظي)
كايل) ؟)
أنت ميت -
أين ابننا، (ساره) ؟ -
لقد أخذوه بعيداً عني
أصبح هدفاً الآن -
أعلم -
إنه بمفرده، عليك بحمايته -
أعلم ذلك -
،أخبرني كيف عليّ فعل ذلك
إنه حتى لا يصدقني بعد الآن
لقد خسرته -
(أنت قوية يا (ساره -
أقوى مما تظنين -
لا -
! على قدميك أيها الجندي
أحبك (ساره)، لطالما أحببتك
أحتاجك -
سأكون معك دائماً -
تذكري الرسالة ؟
المستقبل لم يكتب بعد’’
لا يوجد قدر
‘‘! إلاّ الذي نصنعه لأنفسنا
ابقى معي
(ليس هنالك وقت كافي للعالم، (ساره
! كايل)، لا ترحل)
! (كايل)
"إنه أشبه بضوء صاعق يحرق عيني"
"بطريقة ما ما زلت قادرة على النظر"
رباه
نعلم أن الحلم يتكرر كل ليلة"
"--لمَ علينا
"تابعي من فضلك"
"يبدو الأطفال كالورق المحترق الأسود"
"ولا يتحركون ثم تضربهم الموجة الصاعقة"
"ويتناثرون مثل أوراق الشجر"
الأحلام حول نهاية العالم"
"(متشاركة جداً، (ساره
إنه ليس حلماً أيها الأحمق"
"إنه حقيقة
"أعلم تاريخ حدوثه" -
"أنا متأكد بأنه حقيقي بالنسبة لك" -
في الـ29 من آب 1997 سيحدث"
"! ستكون حقيقة جميلة لعينة إليك أيضاً
أي شخص لا يرتدي مليونين حاجز شمسي"
"سيحصل على يوم سيىء بحق، أفهمت ؟
رباه، هل تظن أنك بمأمن"
"وعلى قيد الحياة ؟
أنت ميت سلفاً، الجميع"
"هو، أنت، ستكونون ميتون بالفعل
،هذا المكان"
"! كل شيء تراه سيختفي
(أنت من يعيش حلماً لعيناً يا (سيلبرمان"
"لأنني أعلم أن ذلك سيحدث
"! سيحدث"
أنا أشعر بتحسن الآن
أصفى
نعم، لقد برهنت عن تحسن
في تصرفاتك مؤخراً
ساعدني على امتلاك هدف
وأمر أتطلع إليه
وما هو ؟ -
! حسناً -
،قلت إن أظهرت تحسناً بعد 6 أشهر
...ستنقلني إلى جناح مخفف الحراسة و
وسيمكنني استقبال الزوار، حسناً
مضت 6 أشهر وكنت متحمسة لرؤية ابني
فهمت
دعينا نعود إلى ما كنت تقولينه
حول هذه الآلات المبيدة
الآن تظنين أنها غير موجودة ؟
،إنها ليست موجودة
أعلم ذلك الآن
لكنك أخبرتني في العديد
من المناسبات
بأنك سحقت واحدة تحت
مكبس هايدروليكي
لو فعلت ذلك، كان سيكون هناك دليلاً
لكانوا قد وجدوا شيئاً في ذلك المعمل
فهمت، إذن، لم تعودي تظنين
أن الشركة تسترت على الأمر ؟
لا، لمَ قد يفعلون ذلك ؟
دعنا نحاول من موقع آخر
هناك
،إن محسسات النيورونال صحيحة
لأنها تعمل
إن الخلايا العصبية جميعاً متمركزة
ربما الممانعين فشلوا
سيّد (دايسون) ؟ سيّد (دايسون) ؟
--فريق المواد ذهبوا إلى
سيّد (دايسون) ؟ -
نعم ؟ -
فريق المواد قد ذهبوا إلى متسلسلة اخرى
...بعد هذا الظهر، ويجب أن توقع على
ذلك الشيء...
عليك أن توقع على اخراجه
حسناً، هيّا، ستحصل عليه
،)اسمع يا سيّد (دايسون
أعلم أنه لم يمض على وجودي فترة طويلة
--لكن كنت أتساءل إن أمكنك اخباري -
أخبرك ماذا ؟ -
حسناً إذا تعرف من أين مصدرها
،لقد سألتهم هذا السؤال مراراً
هل تعرف ماذا أخبروني ؟
‘‘لا تسأل’’
(صباح الخير سيّد (دايسون -
كيف حالك ؟ -
بخير، ادخل المفتاح
أدره يساراً وثلاثة، اثنان، واحد، أدره
كيف حال الزوجة والأولاد ؟ -
بخير، شكراً -
إذن، ما رأيك أيها الدكتور ؟
ألم أظهر تحسناً ؟
حسناً، (ساره)، هنا المشكلة
أعرف كم أنت ذكية
أنت فقط تخبرينني ما أريد سماعه
لا أعتقد إنك تؤمنين
بما قلتيه
أظن إن وضعتك في جناح مخفف الحراسة
ستحاولين الهروب مرة أخرى
عليك أن تسمح لي برؤية ابني
أرجوك، أرجوك
إنه بخطر كبير، إنه غير محمي من دوني
--هلاّ تسمح لي بإجراء مكالمة هاتفية -
أخشى أنك لا تستطيعين، ليس قبل مرور فترة -
أنا لا أرى أي خيارات سوى
التوصية بك لتكوني تحت المراجعة
بأن تبقي هنا لستة أشهر أخرى
،سأقتلك
! يا ابن العاهرة
! (أبعدوها عني، (دوغلاس
! يا ابن العاهرة -
ثبتها -
عشرة سي سي من
! بينتوثال الصوديوم‘، بسرعة’
! لا تعرف ماذا تفعل -
! أحضروا بعض القيود الآن -
! لا تعرفون ماذا تفعلون
"المواطنة المثالية"
‘‘الهدف المطلوب’’
لقد تأخرت عنه
لقد تركنا منذ خمسة عشر دقيقة
أعتقد أنه قال سيذهب إلى المعرض، صحيح ؟ -
نعم -
المعرض ؟
سأحضر بعض الأرباع، سأعود، حسناً ؟ -
لا بأس -
! ويلاه، لا
يا فتيات، أتعرفن (جون كونور) ؟ -
لا -
أنت، أتعرف هذا الفتى ؟ -
كلا، لا أعرفه -
(جون) -
ليس الآن، ليس الآن -
،هناك شرطي يبحث عنك
تفحصه
إنه هناك
اهرب يا رجل، اذهب فحسب -
أجل -
--أظنني رأيت ذلك الفتى
! مهلاً، ليس مسموح لك بالدخول هنا
مهلاً، مهلاً
انخفض
سيّدي، هل أنت بخير ؟
أأنت بخير ؟
! هيّا
تباً
! اللعنة
! حسناً، وقت مستقطع، أوقف الدراجة
وقت مستقطع، هيّا، أوقف الدراجة
يا للهول، لا تفهم هذا بطريقة خاطئة
لكنك (مـبيد)، أليس كذلك ؟
أجل، أنظمة (سايبرداين)، موديل 101
! يا للهول
! أنت حقيقي حقاً
--أعني
أنت آلة من الداخل، صحيح ؟
لكنك حي من الخارج ؟
أنا كائن حي سايبراني
نسيج حي على هيكل معدني
هذا جنون، تمالك نفسك (جون)، حسناً
لم تأت لقتلي، اكتشفت هذا بنفسي
إذن ما هو الاتفاق ؟ -
مهمتي هي حمايتك -
حقاً ؟ من أرسلك ؟ -
أنت فعلت -
بعد 35 سنة من الآن أعدت برمجتي
لأكون حاميك هنا في هذا الزمن
هذا عميق
ذلك الرجل الآخر
هو (مـبيد) مثلك، صح ؟
،ليس مثلي
إنه (تي 1000)، نموذج متطور
تعني أنه متطور أكثر منك ؟ -
(أجل، من معدن (بولي أولوي -
ماذا يعني هذا بحق الجحيم ؟ -
معدن سائل -
أين نذهب ؟ -
علينا مغادرة المدينة حالاً -
ونتفادى السلطات
اسمع، علينا أن نتوقف عند البيت
أودّ أخذ بعض الأشياء
سلبي
تي - 1000) بالتأكيد)
سيكون هناك ليحصل عليك
هل أنت متأكد ؟ -
أنا سأفعل -
،اسمع، (تود) و(جانيل) هما نذلين
لكن عليّ تحذيرهما
تباً، هل لديك ربع ؟
مرحباً ؟ -
"جانيل)، هذا أنا)" -
جون) ؟) -
"أجل، هل الأمور بخير ؟" -
هل كل شيء بخير ؟ -
"بالتأكيد عزيزي كل شيء بخير" -
هل أنت بخير ؟ -
"أجل، أنا بخير" -
جون)، تأخر الوقت)
عزيزي، بدأت أقلق عليك
إن أسرعت بالعودة إلى المنزل
سيمكننا الجلوس وتناول العشاء معاً
سأعد مرق لحم البقر -
ثمة خطب ما، لا تتصرف بلطف مطلقاً -
جون)... أين أنت ؟) -
على ماذا ينبح هذا الكلب اللعين ؟ -
! اخرس يا قطعة القذارة -
الكلب ينبح بقوّة -
ألم تخبري الفتى أن يتخلص
من ذلك المغفل اللعين
جون) عزيزي، الوقت متأخر)
رجاءً، لا تدعني أقلق
هل يمكن أن يكون هناك ؟ -
عزيزي هل أنت بخير ؟ -
أنا هنا، أنا بخير -
هل أنت متأكد من أنك بخير ؟ -
ما اسم الكلب ؟ -
(ماكس) -
جانيل)، ما خطب (وولفي) ؟)
يمكنني سماعه ينبح، هل هو بخير ؟
،وولفي) بخير يا عزيزي)
وولفي) بخير فحسب)
أين أنت ؟
والديك بالتبني قد ماتا
أريد دقيقة هنا
أتخبرني بأَن هذا الشيء
يمكنه التشكل بأي شيء يلامسه ؟
أي شيء بسيط يمكن أن يمسه فيزيائياً -
! لا يمكن أن يكون حقيقي -
أيستطيع أن يتنكر بشكل علبة سجائر ؟ -
كلا، فقط الأشكال التي تساويه بالحجم -
لمَ لا يتحول إلى قنبلة
أو شيء ليقضي عليّ ؟
لا يستطيع أن يتشكل كلآلات المعقدة
الأسلحة، المتفجرات لها مواد كيميائية
أجزاء متحركة
لن يعمل بهذه الطريقة
لكنه يمكنه أن يتشكل بأشكال معدنية صلبة
مثل ماذا ؟ -
السكاكين وأسلحة الطعن -
‘‘(ماكس)’’
هذه الصور أخذت
...بواسطة كاميرا فيديو المراقبة
في مركز شرطة (وست هايلاند) عام 1984
،لقد قتل 17 ضابط شرطة تلك الليلة
...رجال لديهم عائلات
أطفال
وهذه أخذت في مركز تجاري
في (ريسيدا) اليوم
آنسة (كونور)، نحن نعلم
بأنك تعرفي هذا الرجل من يكون
اسمعي، أنا هنا فقط
...لأقول لك إن ابنك مفقود
ووالديه بالتبني قد قتلا
نحن نعرف أن هذا الرجل متورط
ألاّ يعني ذلك شيئاً لك ؟ ألاّ تأبهين ؟
نحن نهدر وقتنا، فلنذهب
آسف يا رفاق، إنها تبتعد شيئاً فشيئاً
عن الإحساس بالواقع مع مرور الوقت
أخشى أنها لا تستطيع مساعدتنا الآن
إذا ما تحدثت وأخبرتنا أي شيء، سأتصل بكم -
بالتأكيد -
دوغلاس)، أرجعها لغرفتها رجاءً) -
أمرك سيّدي -
هيّا يا عزيزتي، فلنذهب
...كما ترى
(قضينا وقتاً طويلاً في (نيكاراغوا
وأماكن مشابهة
لفترة قد كانت مع هذا الرجل المجنون
...من ذوي القلنسوات الخضراء سابقاً
تهرب الأسلحة
ثم تعرفت إلى أشخاص آخرين
هي كانت تعاشر أي شخص
...ممكن أن تتعلم منه
كي يمكنها أن تعلمني
كيف أصبح قائداً عسكرياً عظيماً
وبعد ذلك ألقي القبض عليها
:كان الأمر وكأنهم يقولون
نأسف يا فتى أمك مجنونة’’
‘‘ألم تكن تعلم ذلك ؟
كل شيء تعلمته وعرفته منها
وكنت أؤمن به كان هراء
كرهتها لذلك
لكن كل ما قالته كان حقيقة
...كانت تعلم
ولم يصدقها أحد
ولا حتى أنا
اسمع، علينا اخراجها من هناك -
سلبي -
الـ(تي 1000) هناك احتمال عالي
بأنه سينجح بأن يكون هناك
ليقوم بنسخ (ساره كونور) وينتظرك
لتتصل بها
عظيم، وماذا سيحدث لها ؟
الموضوع الذي سينسخه
ستتم إبادته
تباً ! لمَ لم تخبرني ؟
! علينا الذهاب الآن
،سلبي
ليست من أولويات مهمتي
! اللعنة عليك
! هي أولوية لي
! اللعنة
! ما مشكلتك ؟ اللعنة
! النجدة -
! هذا لا يساعد مهمتنا -
! النجدة ! أبعدوا هذا المجنون عني
! النجدة ! النجدة ! لقد اختطفت
! أبعدوا هذا المجنون عني
! دعني أذهب
لمَ فعلت هذا بحق الجحيم ؟ -
لأنك طلبت مني ذلك -
ماذا ؟
أعليك أن تفعل ما أقول ؟ -
إنها أحد بنود مهمتي -
،أثبت ذلك
قف على قدم واحدة
! أجل
رائع، مبيد خاص بي، يا للروعة
هل أنت بخير يا فتى ؟ -
اذهب أيها الأبله -
لنذهب من هنا يا رجل -
ماذا ؟ -
اللعنة عليك أيها القذر الصغير
القذر ؟ -
أنزل ساقك، هل نعتني بالقذر ؟ -
كنت أحاول مساعدة هذا الشقي -
...أمسك بهذا الرجل، لا أصدق أنه نعتني
! أبعده عني -
من هو القذر الآن يا حقيبة التفاهة ؟ -
! لا
! ألقي مسدسك على الأرض ! الآن
! انصرفا من هنا
هيّا، لنذهب ! هيّا
! رباه ! لقد كدت تقتل ذلك الرجل
بالطبع، أنا مبيد
أصغ إليّ بانتباه شديد، حسناً ؟
أنت لست مبيداً بعد الآن، مفهوم ؟
هل فهمت ذلك ؟
لا يمكنك قتل الناس بشكل عشوائي -
لماذا ؟ -
ماذا تعني بـ’’لماذا‘‘ ؟
! لأنه لا يمكنك
لماذا ؟ -
لأنه لا يمكنك فحسب، حسناً ؟ -
ثق بي بشأن ذلك
اسمع، سأذهب لإخراج أمي
وآمرك أن تساعدني
! مرحباً
ألديكم (ساره كونور) هنا ؟ -
لقد تأخرت قليلاً، صحيح ؟ -
لقد مكثوا هناك أكثر من ساعة
انتظر لحظة، سأدخلك
ها قد جاء أصدقاؤك الآن
غوين)، هل تريدين بعض القهوة ؟) -
لا، شكراً -
ما رأيك في الجعة ؟ -
أجل، صحيح -
‘‘حصلت على ’’فول هاوس -
(هذا جيد يا (لويس -
حتماً هذا يوم سعدي
أجل، أعتقد أنك محق
بشأن رقم 24
زد الدواء
إلى 250 ملليغرام
نفس الوقت ؟ -
نعم -
لقد كسرت ذراعي
هناك 215 عظمة
في جسم الإنسان، هذه واحدة
الآن، لا تتحرك -
حسناً -
ماذا ستفعلين ؟
لمَ توقفنا الآن ؟
يجب أن تعدني بألاّ تقتل أحداً، حسناً ؟
حسناً -
أتقسم ؟ -
ماذا ؟
فقط ارفع يدك إلى أعلى وقل
‘‘أقسم بألاّ أقتل أحداً’’
أقسم بألاّ أقتل أحداً -
حسناً، هيّا بنا -
ساعات الزيارة من العاشرة إلى الرابعة
من الاثنين حتى الجمعة
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
! يا ابن العاهرة ! لقد أصبتني
ابن العاهرة
سيعيش
! ابنة العاهرة
فلنحافظ على هدوئنا -
افتحي الباب وإلاّ مات قبل أن يلمس الأرض -
مستحيل، (كونور)، اتركيه
افتحي الباب -
لن يحصل ذلك -
! على مهلك (ساره)، اهدأي
(لن تفعلي هذا يا (ساره
أنت لست قاتلة، لا أصدق أنك ستفعليها
(أنت ميت سلفاً (سيلبرمان
! الجميع سيموت لذا لا تعبث معي
! افتحي الباب ! افتحي الباب -
! افتحه -
! تراجعا
عودا إلى الخلف أو سأحقنه
! بهذه القذارة، أقسم على ذلك
حسناً، حسناً
! لا تتحركي ! ألقيا قذاراتكما -
نفذ، نفذ -
ادخلا للمكتب
،إنبطحا على الأرض
! وجهك للأسفل، ليس أنت
افتح الباب
،على الأرض، ابقه مفتوحاً
! واجه الجدار
! الحقوا بها، الحقوا بها
! افتحه ! بسرعة، افتح الباب
! هيّا، افتحه
! لنذهب ! لنذهب ! هيّا
لقد كسرته -
! افتحه -
! لنستدر، هيّا
! تحركوا
! لا
! أمي ! انتظري ! أمي
! ارجعي هنا
! لا ! لا
! لا
! ساعدها -
انتظر هنا -
! أسرعوا ! أسرعوا -
! سيقتلنا جميعاً -
ثبتوها -
! سيقتلنا جميعاً
! أمي، هل أنت بخير ؟ أمي
تعالي معي إن أردت أن تعيشي
لا بأس يا أمي، جاء للمساعدة، لا بأس
! اذهبا
ما هذا بحق اللعنة ؟
ماذا يحدث ؟
انخفضا
! أمي
! اخرج من السيارة
! في الحال
! انطلق
لقد نفدت
هيّا -
خذي -
أعد تعبئتها
! آخر واحد
تماسكا
! إنها جاهزة
! (جون)
! خذي، قودي
لقد اختفى، لا أحد وراءنا
هل أنت بخير ؟ -
أجل -
هل يمكنك رؤية شيء ؟ -
أنا أرى كل شيء -
‘‘تحسن الصورة’’
رائع
تعال إلى هنا
لقد قلت أنني بخير -
جون)، كان ذهابك إلى هناك غباوة) -
اللعنة ! عليك أن تكون أذكى من ذلك
،كدت أن تقتل
فيمّ كنت تفكر ؟
لا يمكنك المخاطرة بنفسك
وإن كان من أجلي، هل تفهم ؟
أنت مهم جداً، هل تفهم ؟
...لكن
،كان عليّ إخراجك من ذلك المكان
أنا آسف
،لا أحتاج إلى مساعدتك
يمكنني الاعتناء بنفسي
ما خطب عينيك ؟ -
لا شيء -
إذن، ما قصتك ؟
هل أنت بخير ؟ -
بخير -
برأيي، إنها دراجة جميلة
مهلاً، إنتبه أيها المجنون
اسمع، أتعلم ما تعمل ؟
لديّ ملفات مفصلة
لتشريح الجسم البشري
أراهن على ذلك
هذا يجعلك قاتلاً فعالاً أكثر، صحيح ؟ -
صحيح -
هل تتأذى حين تصاب بالرصاص ؟
،أشعر بالإصابات
‘‘يمكن تسمية البيانات بـ’’الألم
جون)، ساعدني على توجيه الضوء)
هل هذه الجروح ستشفى ؟ -
أجل -
،جيد، إن لم تكن شبيهاً بالبشر
فلن تفيدنا
كم تعيش ؟ أعني، كم تدوم، أياً كان
مئة وعشرون سنة بوجود خلية الطاقة
...هل يمكنك تعلم أمور لم تبرمج لها
...كي تصبح
أنت تعرف، أكثر بشرياً ؟
بدلاً من أن تكون أخرقاً طوال الوقت ؟
وحدة المعالجة المركزية الخاصة بي
هي معالج عصبي شبكي، كمبيوتر خاص بالتعليم
سكاي نت) تضع النظام على إقرأ فقط)
عندما نرسل وحدنا
لا تريدك أن تفعل أكثر من التفكير ؟
لا
هل بالإمكان أن نعيد المفتاح ؟
أديري اسطوانتي القفل
بعكس عقارب الساعة
إفعليها
الآن افتحي غطاء الأمان
اسحبي السداد
جيد، الآن اخرجي
صدمة التجميع
تستطيعي الآن أن تدخلي
وحدة المعالجة المركزية
ألاّ تريه ؟ -
نعم -
اسحبي وحدة المعالجة المركزية
بواسطة سدادته الأساسية
‘‘البوابة مفتوحة’’
اسحبي
هل يمكنك رؤية المفتاح السري ؟
! لا ! لا
(ابتعد عن طريقي (جون -
لا تقتليه -
‘‘شيء‘‘، (جون) ليس ’’هو’’ -
‘‘حسناً، ’’شيء‘‘، لكننا نريد هذا ’’الشيء -
استمع إليّ، استمع
نحن أفضل حالاً لوحدنا
هو الإثبات الوحيد للمستقبل، الحرب وكل ذلك
ربما
أنا لا أثق به
لكنه صديقي، حسناً ؟
أنت لا تعلم مدى صعوبة
...قتل مثل تلك الأشياء
،ولو حدث شيء خطأ
! قد تكون هذه آخر فرصة، لذا تحرك
اسمعي يا أمي، أليس من المفترض
...أن أكون أنا القائد
ربما يجب أن تستمعي...
لأفكاري القيادية لمرة واحدة
لأنه إذا لم تستمع لي أمي
فكيف أتوقع من شخص آخر ذلك ؟
حسناً، لنلعب على طريقتك
‘‘إعتراض النظام - التشخيص’’
هل كان هناك مشكلة ؟
لا توجد مشكلة
لا شيء مطلقاً
ألم نتعلم بعد ؟
علينا الابتعاد عن المدينة قدر الإمكان
إتجه جنوباً فحسب
،أبق السرعة تحت الـ 65
لا نريد أن توقفنا الشرطة
إيجابي
لا، لا، لا
يجب أن تصغي لكلام الناس
لا تقول ’’إيجابي‘‘ أو غيرها
من القذارات مثل هذه
‘‘عليك القول ’’لا مشكلة
،إذا تصرف أحدهم معك بتعالي
‘‘قل له ’’كلني
،وإذا أردت أن تتخلص منه
‘‘وداعاً يا عزيزي’’
وداعاً يا عزيزي
‘‘أو ’’لاحقاً، أيها الحقير
،‘‘وإن استاء أحدهم تقول ’’اهدأ
أو يمكنك استعمال مصطلحات
اهدأ أيها الحقير -
هذا رائع، أرأيت ؟ أخذت تفهم -
لا مشكلة
هل لديك بعض بعض النقود ؟ -
لديّ بضعة مئات من الدولارات -
سوف أعطيك النصف
! أمي
أحضر بعض الطعام
ولا طبع لطيف
،وهناك شيء آخر
يمكنك أن تخفف من نفسك
هذا الروتين الحاد يجعلك قديم
أنت تتصرف كأنك مهووس
ابتسم ولو لمرة
أبتسم ؟
،نعم، كما تعلم، ابتسم
شاهد
،مرحباً، مكان جميل حصلت عليه هنا
كيف الأعمال ؟
أعطني إجازة
حسناً، مثال سيىء
أترى ذلك الشخص هناك ؟
هذه ابتسامة
‘‘اختيار الحركة’’
‘‘تحليل’’
هذا جيد
ربما عليك ممارسة هذا
أمام المرآة أو شيء ما
هل تريدين بعض البطاطا المقلية ؟
هل تحتاج إلى مساعدة ؟ -
لا -
! نلت منك -
! كلا، لم تفعل -
! أصبتك -
! لم تفعل -
لن ننجو، صحيح ؟
أقصد البشر
طبيعتكم تدفعكم لتدمير أنفسكم -
أجل، هذا مزعج فعلاً، صحيح ؟ -
تفرقا وإلاّ عصرت رقبتيكما
(أريد أن أعلم كيف ستبنى (سكاي نت
مَن المسؤول ؟
الرجل المسؤول مباشرة
(هو (مايلز بينيت دايسون
من يكون هذا ؟
إنه مدير المشاريع الخاصة في
(أنظمة شركة (سايبرداين
لماذا هو ؟
في بضعة شهور، سيصنع
معالج بيانات مصغر ثوري
استمر، وماذا بعد ؟
(في ثلاث سنوات ستصبح (سايبرداين
المجهز الأكبر لأنظمة الحاسوب العسكرية
كل قاذفات القنابل ستزود
...(بحاسبات من (سايبرداين
،وتصبح بغير ملاحين تماماً...
بعد ذلك، ستحلق بسجل عمل متكامل
وستتلقى (سكاي نت) تمويلاً ويتم تفعيل
الأنظمة في الرابع من آب، 1997
القرارات البشرية ستحذف
من أجهزة الدفاع الاستراتيجية
ستبدأ (سكاي نت) بالتعلم
في سرعة هندسية
وستصبح مدركة لذاتها في 2:14 صباحاً
بالتوقيت الشرقي في 29 آب
،أثناء حالة الذعر
سيحاولون إطفاءها
سكاي نت) سترد الهجوم) -
أجل -
ستطلق صواريخها
(ضد أهدافها في (روسيا
لماذا (روسيا) ؟
أليسوا هم أصدقائنا الآن ؟
لأن (سكاي نت) تعرف
(إن الهجوم المضاد من (روسيا
سيقضي على أعدائها هنا -
رباه -
ما مدى معرفتك عن (دايسون) ؟ -
لديّ ملفات مفصلة -
أريد معرفة كل شيء، ما شكله
أين يعيش، كل شيء
(مايلز)
"(مايلز)"
هل ستعمل طوال اليوم ؟ -
أنا آسف، عزيزتي -
لكن هذا الشيء يركل مؤخرتي
مايلز)، إنه الأحد، وعدت بأن)
تأخذ الأطفال إلى الشلالات اليوم
لا أستطيع، أنا على البيانات
عزيزتي، إن هذا سيخرج لنا المعالج الذاتي
،أنا أعلم، لقد أخبرتني
إنه يفكر ويتعلم مثلما نفعل نحن
هذا إجراء خارق
في درجة حرارة الغرفة
باقي الحواسيب الأخرى
سوف تكون كحاسبات الجيب مقارنة بهذا
لماذا ذلك مهم جداً يا (مايلز) ؟
أريد أن أعرف حقاً، لأنني أحياناً
أشعر كأنني سأصبح مجنونة هنا
حبيبتي، أنا بذلك القرب
تعالي
تخيلي طائرة نفاثة
مع طيار لا يتعب أبداً
أبداً لا يعمل أخطاء
أبداً لا يظهر معه صداع الكحول
قابلي الطيار
لماذا تزوجنا يا (مايلز) ؟
لماذا حظينا بالأطفال ؟ أنت لا تحتاجنا
قلبك وعقلك هنا
ولكنه لا يحبك كما نحبك نحن
أنا آسف، حقاً -
ماذا عن قضاء بعض الوقت مع الأولاد ؟ -
الشلالات ؟ -
! نعم -
انتظرا في السيارة
‘‘أنريكي)، هل أنت هنا ؟)’’
(قفزة رائعة، (كونور
وأنت أيضاً ؟
‘‘أنت متأهب دائماً’’
‘‘(سررت برؤيتك يا (كونور’’ -
‘‘وعدتك بالرجوع’’ -
يا رجل، قد عرفت’’
‘‘من الجيد رؤيتك
يولاندا)، تعالي إلى هنا، لدينا رفقة)’’
‘‘ ! وأحضري بعض التيكيلا
‘‘جون) الكبير، كيف حالك ؟)’’ -
كيف الحال ؟ -
‘‘من هو صديقك ؟’’ -
(إنه آمن (أنريكي -
،)إنه معي، إنه العم (بوب
(أيها العم (بوب)، هذا (أنريكي
العم (بوب)، ها ؟
! حسناً ! حسناً -
(جونيتو) -
كيف حالك ؟ -
كيف حالك ؟ أصبحت كبيراً ؟ -
أتشرب ؟
العم (بوب)‘‘ ؟’’
ساريتا)، أنت شهيرة جداً)
في كل شاشات التلفزيون اللعين، صوركم
أنت، (جون)، صديقك الضخم
الشرطة تبحث عنكم بجنون
،يولندا)، أمسكي الفتى عزيزتي)
هلاّ فعلتي ؟
،أتيت فقط لأخذ أغراضي
أحتاج إلى ملابس وطعام وإحدى شاحناتك
ماذا بشأن مال حشوات أسناني ؟ -
(الآن يا (أنريكي -
أنتما الأثنان، ستتوليان جمع الأسلحة -
هيّا، فلنذهب -
شيء واحد بشأن أمي
دائماً تضع خططاً مسبقة
ممتاز
لا شيء هنا
،هذه أفضل شاحنة لديّ
لكن مفتاح التشغيل معطل
ألديك الوقت لتغييره ؟ -
أجل -
سأنتظر حلول الليل لعبور الحدود -
! حسناً -
أنريكي)، من الخطر وجودك هنا)
عليك الخروج الليلة، حسناً ؟ -
بالتأكيد -
فقط تأتين في أي وقت
وتخربي حياتي اللعينة بالكامل
أترى، نشأت في أماكن كهذه
--لذا ظننت أن الناس يعيشون بهذا الشكل
يتنقلون بالمروحيات
ويتعلمون كيف يفجرون القذارات
ولكن بعد أن قبضوا على أمي
كان عليّ دخول مدرسة داخلية
بينما كان الأطفال الآخرون
(يلعبون (النينتيندو
ألاّ تخاف أبداً ؟ -
لا -
ولا حتى من الموت ؟ -
،ألاّ تحس بأي عاطفة حول ذلك
بشكل أو بآخر ؟
لا، عليّ أن أبقى وظيفياً
حتى إنتهاء مهمتي
ثم هذا لا يهم
نعم، أنا يجب أن أكون وظيفياً أيضاً
‘‘لأني ’’جداً مهم
هذا يلائمك تماماً
معظم الأشخاص الذين رافقتهم أمي
...كانوا من المهوسيين
،لكن كان هنالك رجلاً
من النوع اللطيف جداً
علمني عن المحركات
ثبت هذا هنا -
أمي أفسدت كل شيء، طبعاً -
(كانت تخبرهم دائماً عن (يوم الحساب
وأنا سأصبح قائد العالم
وهذا كل ما ستكتبه
أريد مفتاح البراغي، رجاءً -
خذ -
أتمنى أن أرى أبي الحقيقي -
ستفعل -
،نعم، أظن ذلك
عندما أصبح في الـ45، كما أظن
سأرسله عبر الزمن إلى العام 1984
! رباه
،هو لم يكن قد ولد بعد
هذا سيجن الرأس
البرغي الآخر -
خذ -
قضيا هو وأمي ليلة واحدة
وأظنها ما زالت تحبه
أراها تبكي في بعض الأحيان
لكنها تنكر ذلك كلياً، بالطبع
وتدعي بأن هناك شيئاً عالقاً في عينيها
لماذا تبكون ؟
تقصد نحن البشر ؟ -
أجل -
لا أعلم
،نحن فقط نبكي
كما تعرف، عندما نتألم
الألم يسبب ذلك ؟ -
لا، الأمر مختلف -
حتى عندما لا تعاني خطباً
لكنك تتألم على أي حال
أفهمت ؟ -
لا -
! حسناً ! يا رجلي
لا مشكلة -
أعطني خمسة -
افتح يدك بهذا الشكل، هيّا
حسناً، والآن اضربني
أعطني خمسة، افعل الأمر ذاته -
! حسناً -
! تباً
،حسناً، هذا جيد، هذا جيد
للأعلى، للأعلى
خمسة للأسفل
بطيىء جداً
أمزح فقط، فلنجرب ذلك مرة أخرى
جيد، والآن جرب، جيد
والآن اصفع كفي، اصفع كفي
مشاهدة (جون) مع الآلة"
"كل شيء أصبح واضحاً
فـ(المبيد) لن يتوقف أبداً"
"ولن يتركه أبداً
"ولن يؤذيه أو يصرخ به ويثمل ويضربه أبداً"
أو يقول إنه انشغل جداً"
"ولم يستطع قضاء الوقت معه
سيكون دائماً موجوداً لأجله"
"وسيموت من أجل حمايته
من بين الآباء المحتملين الذين جائوا"
"ورحلوا على مر السنين
هذا الشيء، هذه الآلة"
"هي الوحيدة التي تفي بالغرض
"في عالم مجنون كان هذا الخيار الأنسب"
‘‘لا قدر’’
قالت بأن تذهب جنوباً معه كما خططتم
ستراك في الغد، في الجهة الأخرى -
! أمي -
! أمي ! أمي ! انتظري
‘‘لا قدر’’
لا قدر إلاّ ما نصنعه
والدي أخبرها بذلك
أعني، جعلته يحفظ ذلك
في المستقبل كرسالة لها
،لا يهم
...الآن، حسناً
:هذا هو التفسير
...المستقبل لم يوضع’’
لا قدر
‘‘إلاّ الذي نصنعه لأنفسنا
تنوي تغيير المستقبل -
أجل، أظن ذلك -
! تباً
(دايسون) -
أجل، لا بدّ من ذلك -
! (مايلز دايسون)
هي ذاهبة لقتله
! هيّا، فلنذهب، هيّا
فلنذهب، فلنذهب، هيّا
هذا خطير بشكل تكتيكي -
قد بسرعة -
الـ(تي - 1000) لديه نفس
الملفات التي أعمل بها
،يعرف ما أعرف
قد يتوقع هذا التحرك
لا آبه، يجب أن نوقفها
قتل (دايسون) قد يحول دون الحرب -
! أنا لا أهتم -
ألم تتعلم شيئاً بعد ؟
ألم تفهم بعد لمَ لا يمكنك قتل الناس ؟
انظر، لربما لا تهتم
...إذا أنت عشت أو مت
،لكن الجميع لا يحب ذلك...
نملك مشاعر
نحن نتألم ونخاف
عليك بتعلم هذه المادة
أنا لا أمزح، إنها مهمة
! (داني)
داني) ، قلت لك عليك)
الذهاب للفراش كأختك
! بعد بضعة دقائق يا أمي
! داني)، انتهى وقتك)
تعال ونظف أسنانك واخلد إلى النوم
! (داني)
! أبي
! داني) اذهب فقط ! اذهب ! (داني) اذهب)
! أمي -
! (مايلز) -
! (مايلز)
! تريشا)، اهربي) -
! ويلاه يا إلهي -
تريشا)، خذي (داني) واذهبي)
! اركضي، اركضي
! (رباه ! (مايلز
! أبي -
! (داني) ! (داني) -
! لا أحد يتحرك
! لا تؤذ والدي -
! انبطحي على الأرض يا عاهرة -
! انبطحي الآن
! ابتعد عن طريقي
! لا تؤذيه
! انبطحي على الأرض الآن
فقط دعي الفتى يذهب
! اصمت ! اصمت ! اصمت ! اصمت
! أنت المخطىء أيها الوغد، أنت المخطىء -
ماذا ؟ -
لن أدعك تفعل ذلك
! تباً ! تأخرنا كثيراً
تفقدهم
انظري إليّ يا أمي، هل تأذيت ؟
انظري إليّ
--كدت
،ستكون الأمور بخير، ستكون الأمور بخير
سنجد حلاً، حسناً ؟
أعدك
أتيت هنا لتمنعني -
أجل، فعلت -
أحبك يا (جون)، لطالما أحببتك
أعلم ذلك
اختراق عميق
لا عظام مكسورة
،ضعي يدك هنا
الضغط سيوقف النزيف
من أنتم أيها الناس ؟ -
أره -
داني)، (داني) أريدك أن تأتي)
معي الآن، حسناً ؟ أرني غرفتك
! يا إلهي
أصغيا إليّ بانتباه كبير
دايسون) يصغي)"
"بينما (المبيد) يشرح
(سكاي نت)، (يوم الحساب)"
"تاريخ الأمور التي ستحدث
لا يحدث غالباً أن تكتشف أنك المسؤول"
"عن موت 3 مليارات إنسان
"تقبل الأمر جيداً" -
أشعر بأني سأتقيأ -
أنتم تحكمون عليّ
بسبب أمور لم أفعلها بعد
كيف كان يفترض بنا أن نعرف ؟
،أجل، صحيح
كيف كان يفترض بكم أن تعرفوا ؟
أشخاص سفلة مثلك
صنعوا القنبلة الهيدروجينية
أشخاص مثلك طوروها
،تظن نفسك خلاقاً
...لكنك لا تعرف فعلاً ماهية خلق شيء ما
أن تخلق حياة
أن تشعر بها تكبر في داخلك
كل ما تجيد خلقه هو الموت والدمار -
! أمي -
يجب أن نكون بنائين قليلاً هنا، حسناً ؟
ما زال علينا منع حدوث هذا، صحيح ؟
--لكنني ظننت
،ألسنا نغير الأمور في هذه اللحظة
ألسنا نغير سير الأحداث ؟
هذا صحيح
،لن أنجز المعالج المصغر، ليس الآن
انسوه، لا أريد ذلك
سأستقيل من (سايبرداين) غداً -
هذا ليس جيداً كفاية -
لا يجب أن يتابع أحدهم عملك -
...صحيح، إذاً -
يجب علينا تحطيم المواد في
...المختبر، الملفات، السواقات
كل شيء، كل شيء هنا
كل شيء، لا يهمني
الرقاقة، هل أنتم على علم بالرقاقة ؟ -
أي رقاقة ؟ -
،)يحتفظون بها في (سايبرداين
إنها من الآخر الذي مثلك
وحدة المعالجة المركزية من (المبيد) الأول
! ابن العاهرة ! عرفت ذلك
طلبوا ألاّ نسأل من أين حصلوا عليها
أولئك الكاذبين أولاد العاهرات -
إنها متقدمة بشكل جذري مخيف -
،كانت محطمة ولم تعمل
لكنها منحتنا أفكاراً
،أخذتنا في آفاق جديدة
--أشياء لم نكن
كل عملي كان مرتكزاً عليها -
يجب تدميرها -
أيمكنك إدخالنا عبر جهاز الأمن ؟
أظن ذلك، أجل، متى ؟
الآن ؟
لطالما كان المستقبل واضحاً جداً"
"...بالنسبة إليّ
ثم أصبح مبهماً جداً"
"أصبحنا في مكان مجهول الآن
"وأخذنا نصنع التاريخ مع مضينا قدماً"
‘‘(أنظمة (سايبرداين’’
! مرحباً
كارل)، صحيح ؟)
....أصدقاء من خارج المدينة، أردت -
! مرحباً -
أردت أن أريهم المكان...
سيّد (دايسون)، أنت تعرف
القوانين المتعلقة بزوار المختبر
--أحتاج تفويضاً -
أنا أصر -
لا تفكر بهذا حتى
هيّا، لا بأس
يتطلب فتح القبو مفتاحين
يجب إدارتهما في آن واحد
الآخر موجود في خزانة المركز الأمني
غيبنز) ؟)
! غيبنز) ! هيّا يا رجل)
! لا يمكنك ترك المكتب هكذا
! (غيبنز)
! تباً
! حسناً
يجب أن تفتح بطاقتي الباب
ماذا ؟ ما الأمر ؟ -
اللعنة -
الإنذار الصامت تم إطلاقه
لقد أُبطلت كل رموز المبنى
لا شيء سيفتح لنا في كل مكان
علينا إيقاف المهمة -
لا -
سنمضي قدماً، حسناً ؟
،إبدأوا العمل في المختبر يا رفاق
أستطيع فتح هذه
أعتقد إنه الرجل من المركز التجاري -
! إنه الرجل -
أجل، إنه هو برفقة المرأة
فقط أرسل كل شيء
لديك في المنطقة حالاً
لديّ رقم شخصي للدخول للمختبر
لربما لا يزال يعمل
ليس هذا جيداً -
دعني أجرب رقمي -
! جون)، نار في البهو)
،مهلاً ! لا يمكنك الدخول
النار شغلت نظام الإطفاء
عليك الإنتظار بضع دقائق
حتى يختفي الغاز
ارتديا هذه
حسناً، لنبدأ العمل
،نداء إلى كل الوحدات الموجودة"
"...في المنطقة والقادرة على الاستجابة
(حالة 211 مستمرة في 2144 شارع (كرايمر"
"(مبنى (سايبرداين
"...المشتبة الأول هو امرأة بيضاء"
،)تم تمييزها بالاسم الأخير (كونور"
"(الاسم الأول (ساره
التي هربت من"
"مستشفى (بيسكاديرو) الرسمية
"...المشتبة الثاني: رجل أبيض"
،كل الأقراص على مكتبي
...كل الأقراص على ذلك المكتب هناك
...كل شيء خلف مكتبي
وكل المعالجات على يساري
‘‘سوف نفجر هذا بالـ ’’سي 4
--أيمكنني
المعذرة
هل باستطاعتي إستعارة هذا الشيء ؟
عملت لكثير من السنوات على هذا الشيء
أعطني هذا الموقع مرة ثانية -
"....(ـ 2111 (كرايمر
"المشتبه بهم مسلحون وخطرون جداً"
حسناً، 7، 2، 5، 6
! أجل
مال سهل
تباً، ليس جيداً، ليس جيداً
كيف نبلي ؟ -
سلك التفجير وضع -
يلزمنا برميل آخر، نحتاج إلى دقيقتين
كيف... ؟
كيف نتحكم فيهم معاً ؟ -
جهاز تحكم عن بعد -
كان سهلاً جداً
لدينا رفقة -
الشرطة ؟ -
كم عددهم ؟ -
كلهم، كما أظن -
اذهبوا، سأنهي الأمر هنا -
هيّا -
سأتولى أمر الشرطة -
! انتظر ! لقد أقسمت -
ثق بي
! أيها الواقف عند النافذة"
"! ارم سلاحك وضع يديك فوق رأسك
! يا للهول
! ذلك رشاش صغير لعين
! هيّا -
! تباً -
! هيّا ! هيّا ! هيّا
! هيّا ! هيّا
‘‘خسائر بشرية: صفر’’
! أطلقوا النار
سنديرهما نحو اليسار في الوقت ذاته
واحد، اثنان، ثلاثة، هيّا
،حسناً
--لإخراج هذا عليك
لقد أمسكنا (سكاي نت) من خصيتيها
أليس كذلك ؟ هيّا، لنذهب
! أوقفوا النار
جاهزين للرقص ؟ -
جاهزين -
وقت الرحيل، الآن
خذ هذه، سيستخدمون الغاز -
! هيّا -
،إبدأ العمل على الأبواب
مايلز)، أعطني جهاز التفجير)
! أمي ! أمي
! تباً
،تباً ! إنها في غرفة التنظيف
لا يوجد مخرج هناك
! انخفض
خذي
لا أعلم كم سيمكنني الإمساك بهذا
! تراجعوا، اخرجوا جميعاً
! تراجعوا الآن
! اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا
"! لدينا ساحة حرب هنا"
‘‘تقدير التهديدات’’
أغمض عينيك
ابقيا هنا، سأعــود
! انبطح أرضاً ووجهك للأسفل
! على الأرض الآن
! حسناً، أسقطوه
خذ، احمل هذه
! انطلق
! تباً
اخرج
اسمع، مهما حدث عليك أن تبقى
تحت هذه الستر، أفهمت هذا ؟
أجل -
حسناً -
! ثمة مروحية قادمة -
إنه هو -
! جون)، ابقَ منخفضاً)
! أمي
مرحباً ؟
اللعنة، هل أنت بخير ؟
هيّا يا أمي، علينا الخروج
أحضر البندقية -
حسناً -
هل أنتم مصابون ؟
! اللعنة، هيّا ! هيّا ! هيّا
نحتاج شاحنتك -
! بسرعة -
اركب -
! هيّا، انطلق
--ما هذا بحق الجحيم
أنا أنزف بشدة -
استمري في الضغط عليه -
خذي، سيفيدك هذا
! إنه يقترب
أسرع -
إنها أقصى سرعة للمركبة -
! يمكنني الجري أسرع من هذا
إنه قادم من اليمين
! انتبه ! انتبه
قد لدقيقة -
أين تذهب بحق الجحيم ؟ -
خذ الطريق الجانبية
! تباً
! تمسك
! لا تتوقف
! قد بشكل مستقيم
! انتبهوا -
! انخفضي -
! اخرجوا من هنا
! اخرجوا من هنا، هيّا
فلنذهب، فلنذهب
"وداعاً يا عزيزي"
لا نملك وقتاً كافياً
! لنذهب -
! هيّا، علينا الخروج من هنا ! هيّا -
! انهضي
ناولني البندقية
استندي عليّ، أمي
! أسرعي
هيّا يا أمي
! هيّا، أمي انهضي ! انهضي
! من هذا الطريق، هيّا، من هنا
! لا ! مهلكما
مهلكما، لا، لا، إنه حار جداً
عودا، عودا
! اذهبا، اركضا -
لا، علينا البقاء معاً -
جون)، عليك الذهاب الآن) -
! (جون) -
! اذهب الآن -
! لا -
‘‘وضع البحث’’
اصعد هذه السلالم، اذهب
ساعدني -
هيّا يا أمي، أنا ممسك بك، هيّا -
! أمسك بالسلسلة، أمسكها
! أمسكها، اذهب، اذهب
! أمي ! هيّا، أمي، أمي
! هيّا
! أمي
(نادي (جون -
لا -
(أعلم أن هذا مؤلم، نادي (جون
نادي (جون) الآن -
تباً لك -
‘‘الطاقة البديلة’’
! (جون)، (جون)
! (النجدة يا (جون
! (جون)
أمي
! ساعدني
ساعدني -
! (ابتعد عن الطريق يا (جون -
! (جون) ! (جون) -
! أطلقي النار -
! أمي
! انخفض
انهض، هيّا
يا للهول -
أحتاج إلى عطلة -
هل هو ميت ؟
أُبيد
هل ستذوب هذه هناك ؟
أجل، ارمها فيه
! الوداع
والرقاقة
انتهى الأمر
لا
تبقت رقاقة أخرى
ويجب تدميرها أيضاً
،خذي، لا يمكنني إبادة نفسي
عليك إنزالي إلى الفولاذ المنصهر
! لا
أنا آسف (جون)، أنا آسف -
! لا -
،لا، سيكون الوضع على ما يرام
ابقَ معنا، سيكون الوضع على ما يرام
يجب أن أذهب -
كلا، لا تفعلها، أرجوك، لا تذهب -
(عليّ الذهاب يا (جون -
لا -
! كلا، انتظر، انتظر
لست مضطراً لفعل هذا
آسف
! لا، لا تفعلها، لا تذهب -
يجب إنهاء الأمر هنا -
،آمرك بعدم الذهاب، آمرك بعدم الذهاب
! آمرك بعدم الذهاب
أعلم الآن لماذا تبكون
لكنه أمر لا يمكنني فعله أبداً
الوداع
لقد حل تاريخ ال 29 من أغسطس ومضى
لم يتغير شئ ذا أهمية
مايكل جاكسون أصبح في الأربعين من عمره
لم يكن هنالك يوم حساب
الناس يذهبون كل يوم لأعمالهم كما اعتادو
يضحكون , يشتكون
يشاهدون التلفاز .. يمارسون الحب
لقد رغبت ان أركض عبر الشارع وأصرخ
أصرخ بهم حتى يعلمون
أن كل يوم من الآن فصاعداً هو بمثابة نعمة لنا
استغلوه جيداً
مع هذا لقد أدمنت الشراب
كان هذا منذ ثلاثين عاماً مضت
لكن المستقبل المظلم الذي لم يأتي أبداً ما زال حاضراً بالنسبة لي
وهذا ما سيكون الحال عليه دوماً كبقايا حلم عالقة في مخيلتي
بالنسبة لجون فلقد خاض معركته بشكل مختلف عما تلنبأ له به
هنا على أرض مجلس الشيوخ
أسلحته هي الحس العام بالمسؤولية
والأمل
إربطيلي إياها جدتي ,اربطيها
ما رأيك بها ؟
شكراً جدتي
رفاهية الأمل
منحت لي من قبل آلة  المبيد
لأنه إذا كان من الممكن لآلة أن تتعلم قيمة الحياة الإنسانية
فلربما يمكننا ذلك أيضاً
Habibx : تعديل الترجمة
^^ مشاهدة ممتعة ^^
? GUNS N' ROSES
"You Could Be Mine" ?
? Oh, I'm a cold heartbreaker,
Fit to burn ?
? And I'll rip your heart in two ?
? And I'll leave you lyin' on the bed ?
? I'll be out the door
Before you wake, ?
? It's nothin' new to you ?
? Cos I think we've seen
That movie, too ?
? Cos you could be mine ?
? But you're way out of line ?
? With your bitch slap rappin'
and your cocaine tongue ?
? You get nothin' done... ?